------------------Nain Jaune-------------------

Afin de compiler le nain jaune, dans le terminal,
il faut se déplacer dans le dossier "sources" 
contenant et les fichiers sources et le makefile.
Ensuite, toujours depuis le terminal, il faut 
éxécuter le makefile avec la commande "make -f makeFile"
Ainsi, vous allez avoir les fichiers en .o
ainsi que l'éxécutable nommé "nain".

lors de l'éxécution du programme, le jeu va 
tout d'abord vous demander combien de joueurs
réels veulent jouer. vous entrez le nombre.
ensuite, viens le tour des joueurs virtuels.
Encore une fois, entrez le nombre.
Par la suite, il vous est demandé de choisir
le montant d'argent de départ. entre le numero
de votre choix.
et finalement, pour terminer la mise en place
du jeu, il sera demandé à tous les joueurs un par un
s'il est humain, ainsi que le pseudonyme que celui-ci
souhaite porter tout au long du jeu.

Ainsi :
Chaque joueur reçoit au départ la somme qui a était convenu  
lors du lancement du jeu puis des cartes sont distribués, et 
les mises de départ sont prises. 

le jeu commence. vous avez un emplacement avec 'carte acteulle'.
si vous possédez la carte qui est juste un point supérieur à la 
carte actuelle, alors, vous la jouez.

si vous possédez une carte figurant sur le plateau, vous récuperez 
la mise qui lui correspond. 

vous gagnez si vous avez posé toutes vos cartes. à la fin de cette 
manche, les joueurs perdants vous donne la somme de leur en carte 
restante en argent.


Comment manipulez le terminal pour jouer ?

pour poser une carte, entrez l'indice de la carte indiqué dans 
votre main apparu au bas de l'écran.

pour prendre l'argent des mises, vous devez tout d'abord écrire 
'prendre', et ensuite, vous écrivez l'indice de la carte correspondante.

si vous ne pouvez pas jouer, ecrivez 'passe'.

si jamais je vous manque, vous pouvez me faire apparaitre en 
tapant lors de votre saisie de l'indice d'une carte le mot 'help'.
